1. Не добавил предусловия для следующих ситуаций:
 * tail
 * right
 * put_left
 * put_right
 * replace
Вместо этого частично описал их как допустимое поведение, а частично постарался учесть в реализации. 
Это бессмысленно, потому что:
* replace: добавлять новый узел и заменять узел - совершенно различные команды
* put_left\right - при пустом списке у нас неопределен курсор
* head\tail - так же как и выше, при пустом списке курсор неопределен

2. Для right у меня лишнее предусловие. Если выполняется предусловие "текущее значение не последнее" то список уже не пустой. 

3. Для remove недостаточно расписал постусловие

4. Для find наоборот, добавил лишнее предусловие. Если мы будем проверять заданное мной  предусловие каждый раз то работа со списком будет крайне неэффективной. 