> Почему операция tail не сводима к другим операциям (если исходить из эффективной реализации)

Потому что для того что бы получить tail нам нужно взять курсор и двигаться вправо до тех пор, пока мы не дойдем до последнего узла. Сложность такого подхода - N.
Если хранить просто ссылку на последний узел то сложность будет просто 1

---

> Операция поиска всех узлов с заданным значением, выдающая список таких узлов, уже не нужна. Почему?

Старая операция возвращала узлы. В новой реализации мы отказываемся от концепции узлов (с точки зрения интерфейса) и манипулируем курсором. В таком случае нам пришлось бы поставить курсор одновременно на несколько узлов, что невозможно