Вместо операций put_left и put_right я добавил операцию append. Я опирался на то что put_left\put_right можно выразить через комбинацию get\set\append. 
Но я недостаточно оценил фактор удобства, одним конкретным методом, вместо комбинации из вызова трех.
Кроме того, использование именно метода "append" добавляет сходства классу со списком, чем он не является.

Для остальных методов граничные пост\пред условия схожи, разве что я уточнил для метода remove что элементы смещаются влево. В решении задачи это уточнение отсутвует.
Я понимаю почему оно может быть избыточным - в целом элементам некуда смещаться, поскольку в массиве между элементами отсутствуют пропуски, а смещение вправо эти пропуски только увеличит. С другой стороны, это очевидно для тех кто пользуется массивами. Если постараться абстрагироваться от знаний о массиве то это может и не быть очевидным. И тогда постусловие закрепляет это свойство массива.