Неправильно прочитал задание и вместо хэш таблицы, по факту, реализовал словарь. 
В целом, хэш таблицу можно воспринимать как частный случай словаря, где в качествке ключа - значение, а в качестве значение - хэш от ключа. 
То есть
put(value) -> put(key, hash(key))
remove(value) -> remove(value)
get(value) -> get(key)

Если расматривать с этой точки хрения то я не предусмотрел метод size(), что следовало бы, конечно. И у меня отсутствует задание размера при создании - но это обусловленно тем что моя реализация на динамическом массиве, который при необходимости вырастает


